D2W: Телеметрия
==========

Телеметрия служит для получения текущего состояния устройства.

.. Important::
   Возможность управления по локальной сети без токена безопасности по умолчанию `заблокирована <safety_ru.html>`_ в целях безопасности. Это может быть актуальным, например, при использовании локального управления в общественных местах. Если данная мера безопасности не нужна, отключите ее на устройстве, переведя параметр ``bLc`` в значение **oFF**. В противном случае запросы на изменение без данного токена не будут выполняться.


Для получения телеметрии отправьте запрос ``{"cmd":4}``. Ответ:

.. code-block:: json 

   {
     "deviceId":0,"telemetry":{"u":{"13":245,"14":144,"15":218},
     "t":{"0":576,"7":946},"m":{"1":0,"3":0,"10":0},
     "f":{"0":false,"1":false,"2":false,"3":false,"4":true,"5":true,
     "6":false,"10":true,"12":false,"13":false,"14":false,"15":false},
     "o":{"0":-58},"ts":834392219}
   }

``x.n`` - ключ параметра, где ``x`` - группа параметров, ``n`` - номер в группе

``ts`` - текущее время устройства

Группы параметров:
   * ``u`` - напряжение в вольтах
      * ``13`` - верхний порог напряжения
      * ``14`` - нижний порог напряжения
      * ``15`` - напряжение, усреднённое за последние 0.5 сек
   * ``t`` - температура в 1/16 °C
       * ``0`` - внутренний датчик перегрева
      * ``7`` - температура МК
   * ``m`` - режимы
      * ``1`` - состояние устройства: 0 - включено, 1 - выключено с кнопки
      * ``3`` - тип блокировки: нет блокировок = 0, блокировка изменений из облака = 1, блокировка изменений из локальной сети = 2, обе = 3
      * ``10`` - оставшееся время до включения нагрузки в секундах
   * ``f`` - битовые параметры
      * ``0`` - внутренний перегрев: false - нет перегрева, true - перегрев
      * ``1`` - проблемы с часами: false - нет ошибки, true - ошибка
      * ``2`` - контроль перегрева (цепь внутреннего датчика контроля температуры устройства): false - нет ошибки (работает корректно), true - ошибка (не работает контроль перегрева)
      * ``3`` - период последнего запроса времени: true - если не прошли 24 часа с момента получения времени по API, иначе - 0
      * ``4`` - возможность удаленно принудительно отключать нагрузку через приложение Welrok для iOs / Android: true - можно, false - нет 
      * ``5`` - зарезервированно
      * ``6`` - блокировка по пятому перегреву: true - блокировка, false - нет блокировки
      * ``10`` - состояние реле: false - реле разомкнуто, true - реле замкн
      * ``12`` - блокировка REP : false - нет блокировки, true - блокировка
      * ``13`` - флаг о наличии аварии в период телеметрии: false - нет аварии, true - авария
      * ``14`` - авария - высокое напряжение: false - нет аварии, true - авария
      * ``15`` - авария - низкое напряжение: false - нет аварии, true - авария
   * ``o`` - прочие параметры
      * ``0`` - уровень сигнала Wi-Fi в dBm (-127..128)

